问候我们的拉斯洛·蒙哥马利头发这个充满水的世界中的每个人
回到克莱蒙（Clermont），但不久以后，我定于周三开往新罕布什尔州，
然后去夏洛特佛蒙特镇，然后在星期五回到这里，但是
在我去之前，我向所有人提供自我们以来的第一个中国历史播客
5月3日，当我们完成了清朝第7部分的工作后，
那集我们已经回顾了概述和问答集，但是那些
真的不来，今天我们又回到了真正的交易，我正在选择一个主题
今天那不是我本来打算做的
Paul Yi退位后回升，然后看一下
上海的叛乱，但我在Twitter提要中找到了一个有关账单的故事
介绍给国会并由la zone赞助
来自加利福尼亚州朱迪市第32区的女议员
楚在整个华语世界中都广为人知，她是Chao Mei Xin。
除其他成就外，蒙特利公园前市长又名小台北
这座城市一直是所有圣人的重心
她在加百利河谷（Gabriel Valley）社区度过了愉快的学术生活，
政府公共服务和博士邱先生也很荣幸成为第一个
中国美国曾经当选为美国国会，这是在2009年国会议员
储正呼吁一项决议，呼吁国会正式承认并
对针对华裔美国人的歧视性法律表示遗憾
特别是在1882年至1943年之间，该决议是在过去提出的
星期四，这一切都始于华裔美国人在当​​地的基层努力。
社区以及博士chu我们的伊利诺伊州女议员朱迪·比格特（Judybigt）
当然是西南郊区的第13区
之前在科罗拉多州代表迈克·科夫曼（Mike Coffman）为南部人民服务
丹佛（Denver）在美丽的Castle Rock镇上，戴安娜（Dianne）参议员
我在这里的加利福尼亚州的芬斯汀和马萨诸塞州的斯科特·布朗
可以肯定的是，我们会在接下来的几周内听到很多有关此事的信息，所以我认为
今天看一下中国的整个历史将是一个很好的话题
1882年《排他法》及所有导致该事件的事件，这与您无关
打电话给美国最好的时刻之一，除了非常
在3亿左右的公民中选择了几乎全部的份额。
美国来自移民父母或祖父母，或至少来自
我知道我曾曾祖父母曾做过《排华法案》
1882年是我国政府颁布的第一部主要法律，
一个单一民族即美国移民到美国的决议
介绍给国会本质上将要求对所有的人道歉
在19世纪末和20世纪初下降的东西
严重歧视中国人，但造成了政治上的歧视
可以打击中国人并采取各种措施使他们的气氛很好。
在美国这里生活很痛苦，或者至少很不方便，所以让我们
时光倒流至1848年1月，我们的故事从那里开始
加利福尼亚州科洛玛市，位于萨克拉曼多和湖之间
太浩（Tahoe）在一个叫做Sutter's Mill的地方，一个名叫James W Marshall的人在
穿过小镇的美洲河
马歇尔在帮助先生。萨特在他的财产上建造了一个锯木厂，但曾经是金矿
被发现的锯木厂被重新燃烧了，加州金矿
如果您从清朝播客中回想起，现在匆忙发生了，
1840年代50年代和60年代在中国真是糟糕的时期
您在1842年的《南京条约》和《太平天国》中经历了鸦片战争
在许多中国人参与的众多其他社会动乱中造反
奔向那些陷入困境的中国人的出口
他们周围发生的历史，从中抽出了金钱和胆量
他们的家庭和家庭的安全和舒适，并移居到所有地方
包括美国在内的东南亚欧洲第一
一大批来美国的中国移民在那里是一回事
只有它们是在金矿上工作的低成本劳动力的来源，后来
修建铁路，比采矿少了40％
公司必须付钱给白人工人，所以你今天听到的那首老歌
来自我们边境南部的移民压低工资并窃取了工作
自重的美国人也在19世纪也被传唱
但是在1850年代和1860年代，热潮就开始了，时间还不错，所以尽管
存在针对中国的种族主义和不公平待遇
首批500名华裔移民
他们在大约1850年的时间里为地雷工作，除了这500名中国人
他们也是五万七千二百八十七其他移民
来自其他地方但不是中国的矿工
之所以特别想要，是因为他们愿意更加努力地保持嘴巴
闭嘴，并愿意忍受糟糕或工作条件比
下一个家伙每月要向这些工人征收20美元的税
所有外国人，但专门针对中国矿工，这是
他们只是试图做到这一点而不得不面对的众多正义者中的第一个
在1852年，这里有一万一千七百四十四名中国人
居住在加利福尼亚州的移民中，有7名是女性，
移民迅速枪杀了多达两万名主要从事黄金开采工作的人
尽管事情开始了，但1854年在加利福尼亚北部的矿山开始了
给中国人一些小玩意，当加利福尼亚州时，这是一个不好的信号
最高法院大法官幽默二世发表了他的意见和国家人民
加利福尼亚对乔治·W·霍尔的比较好老人与霍尔·乔治·霍尔的比较
殴打并杀死一名名叫Ling Singh三的中国矿工的白人
中国证人曾作证说霍尔被灵杀死，但法官的证词是
有效裁定说中国移民无权作证
针对白人的非洲裔美国人和印第安人已经遭受了
命运和法官所做的全部就是让这个小组有中国人，所以在
People vs Hall它有效地给了暴力以某种认可的印记
高加索美国人对中国人的反对在1877年真的达到了顶峰
当你在旧金山发生反中国骚乱时
铁路罢工，但是我们一分钟就会解决
1868年，您签署了中美之间的《伯林格姆·苏厄德条约》，
修改了我们在《圣经》中讨论的1858年10:00吉恩仇恨条约
王朝第5部分与这部《伯灵格姆条约》之间的良好关系
美国和中国正式成立，中国受到最青睐
国家地位该条约于次年1869年在北京获得批准，如果您
记得当时是唐朝皇帝，当时是皇后。
陶氏寿司的儿子和她所统治的儿子是托尼皇帝
椅子修复汤姆（Tom）椅子约翰·青（John Ching）被其停在原地
皇帝的母亲Burlingame条约，在其他条约中广为人知
事情推动了中国移民到美国，并提供了
移民是中国人归化的途径
美国，谁在旧金山的Jojen Shan建立未来
他们叫做老金山，他们需要建造一个潜艇
法院系统照顾他们的特殊需要，因此这六个
形成了代表中国人的语言
组织他们的兴趣舌头或普通话中的舌头是指
会议堂，这些钳子与中国的节目编队联系在一起
现在被称为中国慈善联合会
我们所知道的一些钳子沦为犯罪活动，并成为
无非是帮派，但当时有许多帮派提供了基本服务
华人移民的产生是由于他们必须拥有华人
无处可去，他们需要那些曾经来过的人的支持
他们知道所有必要的生存技能，在美国1862年
太平洋铁路法案获得通过的标志性一年，绿灯亮起，
次大陆铁路于1863年进入美国中太平洋
铁路破土动工的白人工人威胁要在1865年举行罢工
铁路老板要先引进50名中国工人，然后再短短两批
到1867年，美国90％的铁路建设工人
对于您打中的中国人来说，中国的事物开始显得令人沮丧
1867年在旧金山成立的工人党的口号是
中国人必须参加聚会的是爱尔兰人丹尼斯·科尔尼（Denis Kearney）的带领，他不是
第一个（当然不是最后一个）抓住种族主义的美国政治家
为了激起选民并使他们蜂拥而至，他组织了
所有这些反华集会都在旧金山旧市政厅外
唐人街的卡尼街（Kearney Street）在旧金山的唐人街未以
顺便说一句，他是另一位科尔尼（Kearney）
所以工人党发起并暗中赞助了所有
对华人的各种暴力，并用各种手段煽动
反中国的情绪，现在有很多中国人进入中国
Burlingame的结果是反华移民部队
开始更多地组织起来，对他们的谴责变得更加挑衅
这项政策甚至连加州第三任州长约翰·比格勒（John Bigler）都大发雷霆
反中国家的言论，并敦促加利福尼亚人引用此浪潮
亚洲移民总督约翰·比格勒（John Bigler）无疑是种族主义者
您可能会在吉姆·克罗（Jim Crow）时期在南部深处发现州长
发起了针对中国人的各种立法
从他们那里夺走了我们的成功，阻止了他们实现美国梦
对州长比格勒（Bigler）没事，所以1870年代滚滚而来的是淘金热（Gold Rush）
当1873年的恐慌袭来时，美国的中国人真的有
团结起来抵御1873年的恐慌
我们现在处于这种状态，或者也许现在正在消失
世界范围的萧条主要影响了美国的欧洲
德国于1871年放弃银标准
普法战争随之而来的是世界范围内白银价格的暴跌
在欧洲，它蔓延到美国的银行，然后银行开始倒闭，所有
美国主要的金融中心和铁路业务中
364条铁路，然后美国和其中89条破产，企业破产，
大规模失业，但14％的失业率听起来非常熟悉
当日子艰难时，你得找人责怪，这不是很好
高失业率的自然目标当然是当时的移民
他们今天所做的移民总是愿意为少花点功夫。
金钱以及他们立足点并建立基础的机会
给他们的孩子和孙子们，如果条件合适
悲惨的好移民通常会保留他们的
闭上嘴就有点忍受了，资本主义就是它的大本营
企业对移民吊坠提供较低的待遇
成本劳动导致更大的利润和公司绩效
工人不得不我减少工作或保持工作，使他们发脾气
反对中国人和当时的任何政治候选人
不得不采用反华平台，他们将获得选票的青睐
中国人像其他许多移民团体一样倾向于坚持
在一起，你知道我们对采用美国习俗的态度很慢
情况变得更糟，这一点激怒了早已拥有的美国人
这些种族主义倾向和言论流传着所有的暴行，
在太平天国起义期间和被谋杀的故事中
基督教传教士和西方人在中国所面临的困境
在美国媒体上普及了，所以这对美国的中国人没有帮助
舆论法院对华人的暴力不仅仅是
10月24日发生在旧金山的唐人街
1871年的大屠杀有500名怀特骑着
在洛杉矶唐人街到处袭击华人时，那里有15名华人
发现在唐人街周围的每个建筑物和地点的各个地点悬挂着
生意被洗劫一空洛杉矶验尸官宣告18人死亡，但
那天晚上被杀的中国人的真实人数高达84人，
可以参观大屠杀现场今天那里有一个华裔美国人博物馆
就在洛杉矶大街上，早在1871年就被称为可怕的被叫人
15年后的德洛斯内格罗斯（De los negros），在怀俄明州的洛克斯普林斯（Rock Springs）
种族歧视的大屠杀是由于
中国工人的仇恨欣喜地拿到了32.50美元的月薪，这削弱了
要求每月支付52美元的白人工人，主要是瑞典人
和英国工人，他们让骚乱针对中国人，最后28
中国人被打死，15人受伤，当然还有中国人的房屋和企业
被烧毁在地面，所以加利福尼亚怀俄明州
在中国西北部的华盛顿领土上也面临着这一切
如果你想称其为敌对暴力，那确实是一个黄金时代
美国的反华种族主义运动在Google上搜索
与排华行为相关的图片，您会看到最邪恶的种族主义者
您无法相信的最残酷的政治漫画种族主义宣传
任何人都可以公开地说出这样的话，但不仅如此，
彻头彻尾的受欢迎，你会看到美国经济不知道复苏没有那么快
从内战开始，就像我说的那样，一旦真正的困难在1870年代爆发，
最容易做的是发泄对最容易激怒的愤怒
反对者和政治人物，就像今天一样，他们陷入了仇恨的脉络
它是一种强大的力量，不幸的是，在
以一种马基雅维利式的方式，我该怎么说呢？
仇恨和今天的投票一样重要
我在中国历史podcast.com网站上发布的这些政治漫画，如果您
感兴趣的人可以在网上搜索他们，他们不难发现这种抑郁症
为反华和反移民仇恨的持续发展做出了巨大贡献
直到大约1879年，但在1877年，您才有了伟大的铁路罢工矿
您在1870年在加利福尼亚州拥有约50,000名中国人，到1879年则有75,000名中国人
自华工以来，这是加州总人口的9％
他们从苦力苦工这个中文单词中被称为苦力
轻蔑的象征，激怒了加利福尼亚的精疲力竭和失业的人
反中国的情绪真的在蔓延，在这样的艰难时期，如果您
是个有很好的意识的政治家，你要做的就是抨击中国人
并将一切归咎于他们，这是在政治上赢得选票的绝妙方式
传播公平的谎言和种族主义在1876年的今天起到了很好的作用
1878年是加利福尼亚的艰难时期，您看到了彻头彻尾的贫困人口
生活在街道上，依靠暴民生存，
受到鼓舞，他们将在7月开始骚乱和攻击中国企业
1870年，在旧金山发生的三起反中共暴动的血腥夜晚中，
在美国史册上一个可怕的时刻对中国人来说是一个可怕的时刻
历史，因此为后来被称为“华人排斥”的语气定下了基调
1879年的法案通过，呼吁遏制中国人。
移民，但第19任总统提到Behe否决了
理由是它违反了《伯林格姆条约》，但是在第二年的1880年
在大规模的政治殴打之后，海斯（Hays）掌握了民主党的控制权
签署了《排华条约》，随后在1882年
臭名昭著的《排华法案》（1880年条约）减少了
中国移民获准进入美国以及可能成为美国移民的人数
归化公民，于1882年通过
猛然关上门可以阻止所有中国移民的移民
对美国的1882年《排华法案》
由切斯特·艾伦·亚瑟（Chester Alan Arthur）签署，他在
詹姆斯·艾布拉姆·加菲尔德（James Abram Garfield）于1881年在华盛顿被暗杀十年
对任何华人移民实行暂缓措施
申请公民身份有两次成功的机会很小，现在没有机会了
美国历史上第一次通过了禁止移民的法律
针对特定人群，不仅阻止了中国移民
它也给已经在这里的中国人带来了巨大的困难，并使其紧随其后。
不可能离开美国而无休止地前进
工会全都是排挤行动的大力支持者
想象他们会这么十年过去，现在是1892年，他们所做的只是说
再过10年，您就会得到加州议员发起的《巴格里法案》（Bagheri Act）
托马斯·吉尔（Thomas J Geary）与
那些合法的中国移民的另一种扭曲
随时随身登记并携带文件，相当于护照
如果您被法律所制止，他们必须在自己的国家使用
如果有人没有，有人要求我给你看你的论文，你会得到
被驱逐出境，这样又持续了十年，现在我们处于20世纪
义和团运动刚刚发生，它给中国带来的所有负面新闻
现在是1902年，而不是废除《排华法案》或给予其他
十年来，美国政府以其无限的智慧说，让我们做到这一点
永久发生的一件事情很有趣，这是法律规定，如果
您是美国的非法中国公民，您必须申请两个孩子
从中国很好地来到我们这里，一种骗局开始了，合法的中国人
美国公民可以出售自己的权利，以便为移民说话
他们在中国的两个孩子中，所以我们说黄先生是合法的，是的，
是的，但是他现在还没有使用过。鲁姆，他有两个孩子，但他
试图疯狂地来到这里，但他不合法，没有这种权利
但是他和先生确实有某种特殊的关系。黄和他们
可以达成一项交易，据此先生。黄将安排先生的移民。
如果孩子或他们使用他的合法权利的人混在一起，那么先生。长的
孩子们到了，但他们被迫像黄先生的孩子一样度过一生
以免当局发现他们是市长的儿子，
迅速将所有城市记录驱逐出境，在大旧金山
1906年的地震，对先生来说非常容易。黄先生潜行
这些论文的整个世代中的颠覆性优势
他们都广为人知的儿子在加利福尼亚州的中国城镇长大。
这些家伙使用各种方法忍受的故事
由成功并传承了智慧的明智移民培训
关于只在时机到来时如何欺骗移民当局
在1950年代，这些纸上的儿子被特赦并被允许透露自己的真实情况。
身份和天使岛，您可能在那个地方之前就听说过
1910年至1940年发生火灾时被称为西方的埃利斯岛
关闭了它作为移民站的地方，大约
一百万亚洲移民被处理了，这可能是一个完整的话题
对于未来的播客，故事就像在埃利斯一样令人难以置信
移民在天使身上面临的艰难悲剧和正义之岛
岛上的一切一直持续到1943年，美国和中国成为盟友
在第二次世界大战中与日本人抗衡，终于在1943年，切斯特过了61年
亚瑟将《排华法案》签署为法律，该法案由沃伦·G（Warren G）赞助
华盛顿州的马格努森法案已通过，这被称为《马格努森法案》，
废除《排华法案》，现已恢复为
自1882年以来，MindView第一次被限制为仅一百个
每年有五个中国人拥有财产的限制
和企业，但所有这些都会消失，许多中国人现在有了
通往他们的归化之路，然后事情开始降温。
几十年的种族紧张和仇恨时代正在改变世界
改变了第二次世界大战后发生的战后经济繁荣
当时机成熟时，即将起飞的美国嘿
担心找人怪，所以故事在1965年随着逝世而结束
该法案是《移民和国籍法》的主要发起人
已故参议员特德·肯尼迪（Ted Kennedy），其参议院席位现在已由参议员占领
正如我提到的斯科特·布朗（Scott Brown），他是该决议案的共同提案国
在播客开始时提到的也称为心脏地窖
采取的行动是取消所谓的“国家原产地”配额
那是在1920年代实施的，说你从中得到了很多
国家允许从中获得X的金额，以及从其中获得的X金额
这与《心脏地窖法》非常不公正，
约翰逊总统（Johnson）于1965年10月3日签署法律，确立了更为公正的制度。
使用考虑到偏好的系统的地方
家庭关系技巧和LBJ在雕像上将其签署为法律
自由，所以现在我们有这个决议案进行表决，
呼吁美国政府为所有人道歉或表示遗憾
在长期的政府统治下，在美国的华人身上发生了这种情况
支持种族主义的人可能会说你很早就知道为什么我们必须疏通所有
在过去的不公正中，造成了所有这些难过的感觉，并且有人
右边的人可能会说为什么我们必须道歉，而这在美国井下
你知道的我们很快就会看到发生的事
阅读有关此内容的信息，我认为嘿，这可能是个好主意
历史时期，并了解所有发生的事情以及所有这些
关于，以便我们可以更好地了解今天摆在我们面前的这个问题
你知道那一代直接受到影响的华裔美国人
这些种族主义移民法的时代已经开始慢慢发展
离开地球，所以承认这也许不是一件坏事
他们仍然在美国历史上的黑暗篇章，以便他们
可能对此有所关闭，因此无论如何这都是与
《排华法案》将密切关注即将到来的投票结果
分辨率，所以我想我们将其命名为“ Lazlo Montgomery”
再次在世界各地和我们附近竞标
来自可爱的加利福尼亚克莱尔蒙特市的友好而友好的告别
树木和博士学位我们拥有比平方英寸更多的博士学位
A在美国的任何其他地方或类似地点，感谢您的收听
新网站即将到来的每个人都继续呆在那里，下周加入我们的行列
您将成为中国历史播客的又一精彩片段